1.O que são sistemas embarcados?
Um sistema embarcado possui um único propósito e aplicação, diferentemente de um computador que possui diversos propósitos e 
aplicações. Um sistema embarcado executa atividades previamente definidas para sua aplicação, podendo ser
reconfigurável via Software. Usar um sistema embarcado gera, como ponto positivo, a redução de custo sobre um projeto e 
redução do tamanho do hardware por exemplo.


2.O que são sistemas microprocesssados?
São sistemas que podem utilizar sensores, e possui seus dados processados via microprocessadores. 


3.Apresente aplicações de sistemas embarcados: 
(a) Para a indústria automotiva; 
Sistemas acionadores de airbags

(b) Para eletrodomésticos; 
Geladeiras, video games

(c) Para automação industrial.
Robos automatizados, como por exemplo, na produção de carros


4.Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
ASIC: utilizado para execução de atividades mais específicas
FPGAs: projetado para circuitos que exigem uma rapidez de processamento, podem ser reconfiguráveis, utilizado para atividades
paralelas e DSPs.


5.Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?
Vantagens:
-Grande suporte disponível
-Facilidade de manuseio e de utilização da placa
-Compatível com Linux




